Стек (англ. stack — стопка; читается стэк) — абстрактный тип данных, представляющий собой список элементов, организованных по принципу LIFO (англ. last in — first out, «последним пришёл — первым вышел»).  

![IMAGE](/img/Lifo_stack.png)

Stack ADT Operations:
* Push(): Добавляет новый элемент в начало стека.  
* Pop(): Удаление элемента из верхней части стека и возврат его значения.  
* Peek(): Возвращает значение элемента в верхней части стека, не удаляя его.  
* Len(): Возвращает количество элементов в стеке.  